Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
♪The flowers fall low into the dust♪
♪फूल धूल में नीचे गिर जाते हैं♪
♪Cannot see spring's fragile branches♪
♪वसंत की नाज़ुक शाखाएँ नहीं देख सकता♪
♪Beneath Song City's blooms♪
♪सॉन्ग सिटी के फूलों के नीचे♪
♪I've no longer had a home♪
♪मेरे पास अब कोई घर नहीं रहा♪
♪I will turn these years into poems♪
♪मैं इन वर्षों को कविताओं में बदल दूँगा♪
♪Waiting for the flowers and full moon♪
♪फूलों और पूर्णिमा का इंतज़ार♪
♪Love and hate entwine, nothing owed♪
♪प्यार और नफरत एक दूसरे से जुड़े हैं, कुछ भी बकाया नहीं है♪
♪All will drift away with the wind♪
♪हवा के साथ सब बह जाएगा♪
[The Sparrow's Gambit]
[द स्पैरोज़ गैम्बिट]
[Episode 2]
[कड़ी 2]
[The Paramount] Miss Wang, your visit honors me.
[द पैरामाउंट] मिस वांग, आपकी यात्रा मेरे लिए सम्मान की बात है।
I am truly grateful.
मैं सचमुच आभारी हूं।
These heels were made for you.
ये एड़ियाँ आपके लिए बनाई गई हैं।
In blood-red hue.
रक्त-लाल रंग में.
A blade-sharp silhouette.
एक ब्लेड-तेज सिल्हूट.
Burning with passion.
जुनून से जल रहा हूँ.
Serve my father his tea.
मेरे पिता को चाय परोसो.
It is my honor
यह मेरा सम्मान है
to help you put them on.
उन्हें पहनने में आपकी मदद करने के लिए.
Wenbin.
वेनबिन.
This new Paramount is nothing great.
यह नया पैरामाउंट कुछ खास नहीं है।
But its new owner is interesting.
लेकिन इसका नया मालिक दिलचस्प है।
This is my fiancé,
यह मेरा मंगेतर है,
Chen Wenbin.
चेन वेनबिन.
Marshal Chen,
मार्शल चेन,
an honor to meet you.
आपसे मिलकर मुझे सम्मान मिला।
First time meeting.
पहली बार मुलाकात हुई.
Your continued support
आपका निरंतर समर्थन
for The Paramount is appreciated.
पैरामाउंट के लिए सराहना की जाती है।
Miss Liu, you are skilled
मिस लियू, आप कुशल हैं
and sharp.
और तेज.
Your business
तुम्हारा व्यापार
will prosper.
समृद्ध होगा.
Why would you need my support?
तुम्हें मेरे सहयोग की आवश्यकता क्यों होगी?
Miss, the Chamber of Commerce called.
मिस, चैंबर ऑफ कॉमर्स ने फोन किया।
Miss Liu,
मिस लियू,
thank you.
धन्यवाद।
About joining the Chamber of Commerce,
चैंबर ऑफ कॉमर्स में शामिल होने के बारे में,
we will judge your performance
हम आपके प्रदर्शन का मूल्यांकन करेंगे
tomorrow at the Blycher Hotel.
कल ब्लाइचर होटल में।
Alright.
ठीक है।
Wenbin,
वेनबिन,
wait for a second.
एक क्षण रुको.
Liu Rumeng.
लियू रुमेंग.
This is not what you stolen from me.
यह वह चीज़ नहीं है जो तुमने मुझसे चुराई है।
What trick is it now?
अब यह कौन सी चाल है?
Where is the item I took from the Blycher Hotel?
वह वस्तु कहाँ है जो मैंने ब्लाइचर होटल से ली थी?
Is this
क्या यह
what you want?
आपको क्या चाहिए?
What do you want?
आप क्या चाहते हैं?
I drift alone.
मैं अकेला बहता हूं.
Coming to Song City is hard.
सोंग सिटी आना कठिन है।
I just seek a backer.
मैं तो बस एक समर्थक की तलाश में हूं।
If you
अगर आप
show some sincerity,
थोड़ी ईमानदारी दिखाओ,
I can give you
मैं तुम्हें दे सकता हुँ
more than one tip.
एक से अधिक टिप.
What is it?
यह क्या है?
Nervous?
घबराया हुआ?
Relax.
आराम करना।
She cannot see you.
वह तुम्हें नहीं देख सकती.
Tell Mr. Sun
श्रीमान सूर्य को बताएं
the deal is tomorrow.
सौदा कल है.
The place is the Blycher Hotel.
यह स्थान है ब्लाइचर होटल।
My father said
मेरे पिता ने कहा
the most dangerous place
सबसे खतरनाक जगह
is the safest.
सबसे सुरक्षित है.
Well?
कुंआ?
Is this intel
क्या यह इंटेल है?
more accurate?
अधिक सटीक?
So do you
तो क्या आप
owe me a favor?
मुझ पर एहसान करो?
You misunderstood.
आपने ग़लत समझा.
I came to tell you
मैं तुम्हें बताने आया हूँ
I answer
मेरे द्वारा जवाब दिया जाता है
to no one.
किसी को नहीं.
Wenbin,
वेनबिन,
let's go.
चल दर।
Chen Wenbin,
चेन वेनबिन,
once you probe the opium case,
एक बार जब आप अफीम मामले की जांच करेंगे,
you're already in the game.
आप पहले से ही खेल में हैं.
[Blycher Hotel]
[ब्लाइचर होटल]
Qingmao, I'm sorry.
क़िंगमाओ, मुझे क्षमा करें।
If back then
यदि पहले
I hadn't left you alone in the orphanage,
मैंने तुम्हें अनाथालय में अकेला नहीं छोड़ा था ,
you wouldn't have...
आपके पास नहीं होता...
All these years,
इतने वर्षों में,
whenever I heard news of you,
जब भी मैंने तुम्हारी खबर सुनी,
I rushed to find you,
मैं तुम्हें ढूंढने के लिए दौड़ा,
but always missed you.
लेकिन हमेशा तुम्हारी याद आती है.
I thought you resented me,
मुझे लगा कि तुम मुझसे नाराज़ हो,
and didn't want to see me.
और मुझे देखना नहीं चाहता था.
Until that day at the dock,
उस दिन तक गोदी में,
I found the Tiger-Head Lock I gave you.
मुझे वह टाइगर-हेड लॉक मिल गया जो मैंने तुम्हें दिया था।
I knew then
मुझे तब पता चला
you still remembered me.
तुमने अभी भी मुझे याद किया.
But now you've been framed
लेकिन अब आपको फंसाया गया है
as an opium trafficker
एक अफीम तस्कर के रूप में
and died with injustice.
और अन्याय के साथ मर गए।
I know you were wrongly accused.
मैं जानता हूं कि आप पर गलत आरोप लगाया गया है।
Qingmao? Qingmao.
क्विंगमाओ? क़िंगमाओ.
Qingmao! Qingmao!
क्विंगमाओ! क्विंगमाओ!
Blycher Hotel must hold proof
ब्लाइचर होटल को सबूत रखना होगा
of the Wang family's opium trade.
वांग परिवार के अफीम व्यापार का।
Qingmao,
क़िंगमाओ,
I will uncover the truth for you.
मैं तुम्हारे लिए सच्चाई उजागर करूंगा.
What you couldn't finish,
जो तुम पूरा नहीं कर सके,
I will complete for you.
मैं आपके लिए पूरा कर दूंगा.
Why are you crying now?
अब तुम क्यों रो रहे हो?
[Zhou Nian]
[झोउ निआन]
Today is the day you've waited for.
आज वह दिन है जिसका आप इंतजार कर रहे थे।
Seven years gone. Today I settle it.
सात साल बीत गए। आज मैं इसे सुलझाता हूँ।
Miss Wang, thank you for waiting.
मिस वांग, प्रतीक्षा करने के लिए धन्यवाद।
This is the designer.
यह डिजाइनर है.
She will make
वह बनायेगी
a gown specially for you.
आपके लिए विशेष रूप से एक गाउन.
Great.
महान।
You are the most talented
आप सबसे प्रतिभाशाली हैं
and elegant lady in all of Song City.
और सोंग शहर की सबसे खूबसूरत महिला।
Only you
केवल आप
can match the Marshal.
मार्शल से मुकाबला कर सकते हैं।
Your natural noble grace
आपकी स्वाभाविक महान कृपा
needs only
केवल जरूरतें
a one-of-a-kind gown
एक अनोखा गाउन
to match it.
उससे मेल खाने के लिए.
One-of-a-kind?
अपनी तरह का इकलौता?
Velvet fabric
मखमली कपड़ा
and this high-end jewelry
और यह उच्च श्रेणी के आभूषण
suit you
आपको शोभा देता है
perfectly.
पूरी तरह से.
No one in Song City
सोंग सिटी में कोई नहीं
can compare to you.
आपसे तुलना कर सकते हैं.
Fine goods.
बढ़िया माल.
Mr. Sun, your stuff is truly the best in Song City.
श्रीमान सन, आपका सामान सचमुच सॉन्ग सिटी में सबसे अच्छा है।
Even with tight military control,
कड़े सैन्य नियंत्रण के बावजूद,
you can move your goods everywhere.
आप अपना सामान हर जगह ले जा सकते हैं।
Quite a network.
काफी अच्छा नेटवर्क है.
Where's the money?
पैसा कहां है?
Wait.
इंतज़ार।
Boss!
मालिक!
Boss, there are police downstairs!
बॉस, नीचे पुलिस है!
It's you.
यह आप है।
Call Miss Wang!
मिस वांग को बुलाओ!
- Hurry! - Yes.
- जल्दी करो! - हाँ।
This gown is called Black Swan.
इस गाउन का नाम ब्लैक स्वान है।
It looks stunning
यह आश्चर्यजनक लग रहा है
on you.
आप पर।
Boss,
मालिक,
the phone won't go through!
फ़ोन नहीं लगेगा!
Idiot.
बेवकूफ़।
Miss Wang,
मिस वेंग,
come with me.
मेरे साथ आइए।
This way.
इस तरह.
Where's Miss Wang?
मिस वांग कहाँ हैं?
She...
वह...
Who is there?
वहाँ कौन है?
♪The flowers fall low into the dust♪
♪फूल धूल में नीचे गिर जाते हैं♪
♪Cannot see spring's fragile branches♪
♪वसंत की नाज़ुक शाखाएँ नहीं देख सकता♪
♪Beneath Song City's blooms♪
♪सॉन्ग सिटी के फूलों के नीचे♪
♪I've no longer had a home♪
♪मेरे पास अब कोई घर नहीं रहा♪
♪Magnolia petals fly across the sky♪
♪मैगनोलिया की पंखुड़ियाँ आकाश में उड़ती हैं♪
♪Spring and autumn come and go♪
♪वसंत और शरद आते हैं और चले जाते हैं♪
♪People gather and part♪
♪लोग इकट्ठा होते हैं और अलग होते हैं♪
♪How brave can one be with no regrets?♪
♪बिना किसी पछतावे के कोई कितना बहादुर हो सकता है?♪
♪I will paint love and hate in the sky♪
♪मैं आसमान में प्यार और नफ़रत चित्रित करूँगा♪
♪Engraving my love for you♪
♪आपके प्रति अपने प्यार को उकेरता हुआ♪
♪I roam through this chaotic world♪
♪मैं इस अस्त-व्यस्त दुनिया में घूमता हूँ♪
♪Who will guard me for life?♪
♪जीवन भर मेरी रक्षा कौन करेगा?♪
♪I will turn these years into poems♪
♪मैं इन वर्षों को कविताओं में बदल दूँगा♪
♪Waiting for the flowers and full moon♪
♪फूलों और पूर्णिमा का इंतज़ार♪
♪Love and hate entwine, nothing owed♪
♪प्यार और नफरत एक दूसरे से जुड़े हैं, कुछ भी बकाया नहीं है♪
♪All will drift away with the wind♪
♪हवा के साथ सब बह जाएगा♪